過去九月,
嗨,各位親愛的小蟲大,
好久不見啦!
一年沒見到面,
不知道大家都過得好不好咧?
無論你是舊,
也還是新知,
竹簷字每年最令人期待的
劇場版演出又來啦!
咦? 奇怪,
我怎麼沒聽到掌聲啊?
今天我們要每次的動作,
都絕對精彩!
請打開你的眼睛,
張開你的耳朵,
也不要吝嗇你的尖叫,
也不要鼓勵,
我們的故事就要開始囉!
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
是你的裝置
為什麼
哈哈哈哈
啊
我是誰 李懿
我是拳頭勢力國的國王 小詹國王
我今天代兵出來跟大家打招呼
大家幫我加油
加油 加油 加油
為什麼要叫大家要加油呢
來 請大家站出來
這邊觀眾 請搬手進去
說 還要我說什麼
看你長這樣 當然一定要打你啊
你說對不對
對
帥哥
看你這個有自己的樣子 拿到禮物了嗎
有
太多了
看槍
他會不會出去沒回答
不是看劍嗎
應該是看刀吧
有啊 那個
那個是長矛
那個長矛
那可以嗎
可以
哈哈哈哈
李懿 加油
大團團轉
這間餐廳的餐牌非常有名,有很多不同口味的菜式。
這間餐牌非常有名,有很多不同口味的菜式。